
Detta behöver vi ta tag i:
1. Inställning för samplingsfrekvens stereo/mono
2. Tester (alla tester är tomma)
3. .gitignore
4. LICENSE
5. Städa upp onödigt
6. Publicera källkod på Github
7. Iterera all kod för ev. förbättringar
8. Swagger, förbättra?
9. Web UI, är allt med... kan vi hoppa mellan Resemblyzer och ECAPA som en inställning
10. Web UI, få till ett riktigt snyggt gränssnitt (Ta hjälp av annan AI tjänst så som Lovable eller ?)
11. WebUI, Thresholds som inställning?
12. Loggning, prometheus endpoint?
13. Bygga docker image
14. Dokumentation, Readme, Env variables, API, HA integration, Qdrant, Latency...
15. Ta fram exempel på att använda bjw-s App-Template helm chart för deploy till K8s
16. Publicera docker image på GitHub (Action)
17. Home Assistant Addon - kanske knöligt (HACS?)
18. Något mer?
